###4.4 Nest

## В качестве практики:

1.

- Создал схему для фильмов,
- добавил несколько произвольных полей,
- глянул статью по монге из доки неста https://docs.nestjs.com/techniques/mongodb

2.

- Создал DTO для создания фильма,
- отдельную DTO в отдельном файле для обновления фильма,
- еще одну для удаления фильма

3.

- добавил модель в сервис MovieService
- добавиле методы для обновления и удаления фильма из базы

---

Проверил тесты: все три прошли. После теста создаётся фильм в БД (бонус тоже сделал, очистка коллекции после теста)
Проект запускается, активное отслеживание работает, постманом работают все 4 запроса
_GET_

- выдаёт все фильмы,
- фильм по его id
  _POST_ Создаёт фильм в БД
  _PATCH_ изменяет фильм по его id
  _DELETE_ удаляет фильм по его id

---

---

#4.3 Первый проект Nest

В качестве практики установил глобально Nest `npm i -g @nestjs/cli`, создал новый проект `nest new first-nest-project --strict`, перешел в папку с проектом и установил зависимости `npm i`, запустил проект `npm run start`, и проверил на локалхосте 3000, что nest работает - в браузере вышло "Hello World!"

- Далее добавил новую сущность Movie - создал новый ресурс "movie" `nest g resource movie`
  В процессе выполнения этой команды NestJS создаст необходимые файлы и структуру для сущности Movie, включая контроллер, сервис, и прочее..
- Проверил новые роуты `http://localhost:3000/movie` через постман, Post, Get, Patch, Delete запросы.
- Изменил MovieService.findAll так чтобы он возвращал массив строк.
  Открыл файл movie.service.ts в папке src/movie.
  Нашел метод findAll в MovieService. Изменил возвращаемый тип сущности на массив строк string[], создал свой массив с фильмами чтобы его возвращать, проверил результат постманом. Получаю ожидаемый массив в ответе: ['Halloween', 'Astral', 'The Ring']

А так же насколько хватило знаний времени и энергии поизучал структуру проекта nest, файлы, синтаксис и потрогал доку.

Некоторые моменты:

1. Была проблема отправить PR, так как внутри созданного проекта Nest содержится еще гит репозиторий, я просто перед индексированием и коммитом удалил гит репозиторий из папки nest проекта.
2. Чтобы не перезапускать сервер после каждого изменения используйте `npm run start:dev`. Дополнительные команды можно найти в package.json в свойстве scripts
